---
title: "Качество связи Analytics звонков использовать для устранения неполадок низкого уровня Скайп для бизнеса"
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 66945036-ae87-4c08-a0bb-984e50d6b009
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom: Setup
description: "Используйте вызова анализа сведений о устройств, сети и подключения к для диагностики проблем пользователей с Скайп для собраний и вызовы бизнеса."
ms.openlocfilehash: 043c7eac6099f23217c155ad91bf818aa4e57892
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-skype-for-business-call-quality"></a>Качество связи Analytics звонков использовать для устранения неполадок низкого уровня Скайп для бизнеса

Вызов Analytics поможет диагностировать проблемы соединение или звонок с Скайп для бизнеса. Аналитика вызова отображаются подробные сведения о устройств, сетей и связи для звонков и собраний с каждого пользователя в вашей Скайп для учетной записи Business. Если сборка, веб-сайтов и клиентов добавлена информация для вызова аналитика, он также будет отображаться для каждого вызова и сеанса. Сведения, недоступные с помощью вызова аналитики, которые помогут понять, почему пользователь имеет плохой или приглашения качества. 
  
    > [!NOTE]
    > Call Analytics is currently in preview. Text and images described here may not match your experience. 
  
## <a name="troubleshoot-call-quality-problems-using-call-analytics"></a>Устранение проблемы с качеством звонок с помощью вызова аналитики

Уровень разрешений, назначенных пользователю определяет, какой тип данных у вас есть доступ к в аналитике звонков:
  
- **Скайп для администрирования бизнес**: у вас есть доступ к информации в аналитике звонков и в Скайп по центру администрирования бизнес.
    
- **Служба технической поддержки агента с разрешениями уровня 1**: просматривать ограниченный набор данных в аналитике вызова. Вы можете устранить неполадки вызовов, но будет сдать проблем, связанных с собраний агенту второго уровня. У вас нет доступа к остальной части Скайп по центру администрирования бизнеса.
    
- **Служба технической поддержки агента с разрешениями уровня 2**: все данные, доступные в аналитике звонков и устранению неполадок с звонков и собрания. У вас нет доступа к остальной части Скайп по центру администрирования бизнеса.
    
Если вам требуется помощь разрешения видеть ваше Скайп для администрирования бизнес.
  
 **Откройте вызова Analytics агентом служба технической поддержки первого уровня или уровня 2**
  
1. Перейдите в центр администрирования Office 365 и вход с помощью учетной записи рабочего или школы. В веб-браузере перейдите к *https://adminportal.services.skypeforbusiness.com*.
    
2. **Поиск пользователей**в начните вводить имя или sip-адрес пользователя, звонки, следует выполнить устранение неполадок и затем выберите пользователя в списке.
    
    ![Снимок экрана поля поиска пользователя аналитических звонков в Скайп по центру администрирования бизнес.](../images/db52efc5-dac1-4623-ba72-41e42f0a0fb4.png)
  
3. В **журнал звонков**выберите звонок или собрания, для устранения неполадок.
    
    ![Снимок экрана показана страница Журнал звонков для пользователя с помощью информации, например сведений о контакте пользователя, сводка качества 7 дней и действия для собраний и звонки и обзор даты и времени, получателей и качество звука](../images/aef80e09-3b37-46db-8e7b-8cf71712349b.png)
  
4. Перейдите на вкладку **Дополнительно** и затем найдите желтый и красный элементов, которые указывают на наличие проблем вызовов плохого качества или подключения.
    
    В сведения о сеансе для каждого вызова или собрания незначительные проблемы отображаются в желтый цвет. (Например, на следующем снимке экрана приведены значения параметра желтого цвета средний уровень колебаний, максимальное число дрожания и средний коэффициент потерь пакетов.) Если что-то желтый, находится вне обычного диапазона и могут вызывать проблемы, но он вряд ли будет основные причины проблемы. Если что-то красного, указывает на серьезную проблему, и это скорее всего главной причиной вызовов плохого качества для данного сеанса. 
    
    ![Снимке экрана показан вкладку Дополнительно журнал звонков пользователя с разделом входящие сетевые развернуть, чтобы отобразить отображение данных для средний уровень колебаний, максимальный уровень дрожания и средний коэффициент потерь пакетов в желтый цвет, что означает, что они являются незначительные проблемы.](../images/13f314ce-97cf-4bd0-a147-14b177d07040.png)
  
В редких случаях качество взаимодействия данных не будет получено для звуковых сеансов. Часто причиной Удаление вызова и подключение с завершение работы клиента. В этом случае оценка сеанса: «недоступна».
  
Для звуковых сеансов, есть ли у качества взаимодействия (QoE) данных в следующей таблице описываются основные проблемы, допускающие сеанса как «плохих».
  
|**Ошибка**|**Область**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|
|Вызов программы установки  <br/> |Сеанс  <br/> |Код ошибки Ms-diag 20-29 указывает не удалось звонок. Пользователь не может присоединиться к звонка или собрания.  <br/> |
|Сети звука классификации процента звонков низкого качества  <br/> |Сеанс  <br/> |Проблемы качества сети были обнаружены в областях потери пакетов, дрожание, Замедление nmos, время приема-Передачи, или скрытого отношение. Дополнительные сведения об условиях, используемый для классификации неполадки вызовов в этом [блоге Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=852133)см.  <br/> |
|Устройство не работает  <br/> |Устройства  <br/> | Устройство не работает правильно. Устройство, не работает соотношения являются: <br/>  DeviceRenderNotFunctioningEventRatio > = 0,005 <br/>  DeviceCaptureNotFunctioningEventRatio > = 0,005 <br/> |
   
## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Настройка Скайп для вызова бизнес-аналитики](set-up-call-analytics.md)

[В чем разница между вызова аналитики и панель мониторинга качества звонков?](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md)

